Criando um novo projeto react

1° Cria ro projeto com o comando
    npx create-react-app nome-projeto

2° Limpar a base do projeto
    public
        Remover os 5 arquivos desnecessários 
        Deve ficar somente o index.html
    src
        Remover os 6 arquivos desnecessários
        Deve ficar somente o App.js e o Index.js

Daqui pra baixo vc vai construir de acordo com a sua necessidade.

===========

Como criar uma pagina CRUD no react
1° Criar uma pagina vazia. OK
2° Criar o serviço desse crud.  OK
3° Criar a pagina inicial do CRUD (no nosso caso a tabela e o botão de iniciar.) OK
4° Criar o modelo da nossa entidade que representa a regra de negocio. OK
